Repository: flibitijibibo/RogueLegacy1
Catalog: RogueCastle/Resources/LocStrings.*.resx
Languages: zh

# LOC_ID_BACK_TO_MENU_OPTIONS_1
source: Quit to Title Screen
zh: 退出到标题屏幕

# LOC_ID_BACK_TO_MENU_OPTIONS_2
source: Quit to Title Screen (skip tutorial)
zh: 退出到标题屏幕（跳过教程）

# LOC_ID_BACK_TO_MENU_OPTIONS_3_NEW
source: [Input:25] to Change Profile ({0})
zh: [Input:25]以更改人物资料（{0}）

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_1
source: Health
zh: 生命

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_10
source: Arrow keys to navigate
zh: 使用方向键选择

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_11_NEW
source: [Button:LeftStick] to navigate
zh: [Button:LeftStick]导航

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_12
source: Select a category
zh: 选择一个种类

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_13
source: Blueprint needed
zh: 所需图纸

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_14
source: Purchase Info Here
zh: 此处为购买信息

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_15
source: None
zh: 无

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_16_NEW
source: {0} to unlock
zh: {0}以解锁

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_2
source: Mana
zh: 法力

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_3
source: Damage
zh: 伤害

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_4
source: Magic
zh: 魔法

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_5
source: Armor
zh: 护甲

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_6
source: Weight
zh: 重量

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_7
source: Additional Properties:
zh: 附加属性：

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_8_NEW
source: [Input:0] select/equip
zh: [Input:0]选择/装备

# LOC_ID_BLACKSMITH_SCREEN_9_NEW
source: [Input:2] cancel/close menu
zh: [Input:2]取消/关闭菜单

# LOC_ID_CARNIVAL_BONUS_ROOM_1
source: Targets Destroyed
zh: 已摧毁目标：

# LOC_ID_CARNIVAL_BONUS_ROOM_2
source: Targets Remaining
zh: 剩余目标：

# LOC_ID_CARNIVAL_BONUS_ROOM_3
source: Reward
zh: 奖励：

# LOC_ID_CARNIVAL_BONUS_ROOM_4
source: gold
zh: 黄金

# LOC_ID_CASTLE_ENTRANCE_ROOM_OBJ_1
source: view map any time
zh: 随时查看地图

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_1
source: Change Controls
zh: 更改控制

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_10
source: Dash Right
zh: 向右猛冲

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_11
source: Cast Spell
zh: 施法

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_12
source: Reset Controls
zh: 重设控制

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_14
source: Press Any Key
zh: 按下任意键

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_2
source: Up
zh: 上

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_3
source: Down
zh: 下

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_4
source: Left
zh: 左

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_5
source: Right
zh: 右

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_6
source: Attack
zh: 攻击

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_7
source: Jump
zh: 跳跃

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_8
source: Special
zh: 特殊技能

# LOC_ID_CHANGE_CONTROLS_OPTIONS_9
source: Dash Left
zh: 向左猛冲

# LOC_ID_CLASS_DESC_1
source: Your standard hero. Pretty good at everything.
zh: 标准的英雄。各项数据平均。

# LOC_ID_CLASS_DESC_10
source: A walking tank. This hero can take a beating.\nSPECIAL: Barbarian Shout.
zh: 行走的坦克。这个英雄可以承受巨额伤害。\n特殊技能：野蛮人之吼。

# LOC_ID_CLASS_DESC_11
source: A fast hero. Deal massive damage, but you cannot crit.
zh: 迅捷的英雄。能造成巨额伤害，但无法暴击。

# LOC_ID_CLASS_DESC_12
source: A fast hero. Deal massive damage, but you cannot crit.\nSPECIAL: Replacement Technique.
zh: 迅捷的英雄。能造成巨额伤害，但无法暴击。\n特殊技能：替身瞬移。

# LOC_ID_CLASS_DESC_13
source: A hero for experts. Hit enemies to restore mana.
zh: 高手用的英雄。命中敌人以获得法力。

# LOC_ID_CLASS_DESC_14
source: A hero for experts. Hit enemies to restore mana.\nSPECIAL: Empowered Spell.
zh: 高手用的英雄。命中敌人以获得法力。\n特殊技能：强化法术。

# LOC_ID_CLASS_DESC_15
source: Feed off the dead. Gain permanent life for every kill up to a cap. Extremely intelligent.
zh: 食尸为生。每次击杀可增加最大生命值，但有上限。“冰雪”聪明。

# LOC_ID_CLASS_DESC_16
source: Feed off the dead. Gain permanent life for every kill up to a cap. Extremely intelligent.\nSPECIAL: HP Conversion.
zh: 食尸为生。每次击杀可增加最大生命值，但有上限。“冰雪”聪明。\n特殊技能：生命转换。

# LOC_ID_CLASS_DESC_17
source: You are a man-dragon
zh: 你是一名龙人

# LOC_ID_CLASS_DESC_2
source: Your standard hero. Pretty good at everything.\nSPECIAL: Guardians Shield.
zh: 标准的英雄。各项数据平均。\n特殊技能：守护者之盾。

# LOC_ID_CLASS_DESC_3
source: A risky hero. Low stats but can land devastating critical strikes.
zh: 冒险的英雄。属性较低，但可造成破坏性的暴击伤害。

# LOC_ID_CLASS_DESC_4
source: A risky hero. Low stats but can land devastating critical strikes.\nSPECIAL: Mist Form.
zh: 冒险的英雄。属性较低，但可造成破坏性的暴击伤害。\n特殊技能：迷雾形态。

# LOC_ID_CLASS_DESC_5
source: A hero for hoarders. Very weak, but has a huge bonus to gold.
zh: 囤金的英雄。属性很弱，但可获得大量额外黄金。

# LOC_ID_CLASS_DESC_6
source: A hero for hoarders. Very weak, but has a huge bonus to gold.\nSPECIAL: Ordinary Headlamp.
zh: 囤金的英雄。属性很弱，但可获得大量额外黄金。\n特殊技能：普通矿灯。

# LOC_ID_CLASS_DESC_7
source: A powerful spellcaster. Every kill gives you mana.
zh: 强大的法师。每次击杀会恢复法力。

# LOC_ID_CLASS_DESC_8
source: A powerful spellcaster. Every kill gives you mana.\nSPECIAL: Spell Cycle.
zh: 强大的法师。每次击杀会恢复法力。\n特殊技能：法术切换。

# LOC_ID_CLASS_DESC_9
source: A walking tank. This hero can take a beating.
zh: 行走的坦克。这个英雄可以承受巨额伤害。

# LOC_ID_CLASS_NAME_10_FEMALE
source: Barbarian Queen
zh: 蛮后

# LOC_ID_CLASS_NAME_10_MALE
source: Barbarian King
zh: 蛮王

# LOC_ID_CLASS_NAME_11
source: Shinobi
zh: 忍者

# LOC_ID_CLASS_NAME_12
source: Hokage
zh: 火影

# LOC_ID_CLASS_NAME_13_FEMALE
source: Spellthief
zh: 魔盗

# LOC_ID_CLASS_NAME_13_MALE
source: Spellthief
zh: 魔盗

# LOC_ID_CLASS_NAME_14_FEMALE
source: Spellsword
zh: 魔剑士

# LOC_ID_CLASS_NAME_14_MALE
source: Spellsword
zh: 魔剑士

# LOC_ID_CLASS_NAME_15
source: Lich
zh: 巫妖

# LOC_ID_CLASS_NAME_16_FEMALE
source: Lich Queen
zh: 巫妖后

# LOC_ID_CLASS_NAME_16_MALE
source: Lich King
zh: 巫妖王

# LOC_ID_CLASS_NAME_17_FEMALE
source: Dragon
zh: 龙人

# LOC_ID_CLASS_NAME_17_MALE
source: Dragon
zh: 龙人

# LOC_ID_CLASS_NAME_18_FEMALE
source: Traitor
zh: 叛徒

# LOC_ID_CLASS_NAME_18_MALE
source: Traitor
zh: 叛徒

# LOC_ID_CLASS_NAME_1_FEMALE
source: Knight
zh: 骑士

# LOC_ID_CLASS_NAME_1_MALE
source: Knight
zh: 骑士

# LOC_ID_CLASS_NAME_2_FEMALE
source: Paladin
zh: 圣骑士

# LOC_ID_CLASS_NAME_2_MALE
source: Paladin
zh: 圣骑士

# LOC_ID_CLASS_NAME_3_FEMALE
source: Knave
zh: 无赖

# LOC_ID_CLASS_NAME_3_MALE
source: Knave
zh: 无赖

# LOC_ID_CLASS_NAME_4_FEMALE
source: Assassin
zh: 刺客

# LOC_ID_CLASS_NAME_4_MALE
source: Assassin
zh: 刺客

# LOC_ID_CLASS_NAME_5_FEMALE
source: Miner
zh: 矿工

# LOC_ID_CLASS_NAME_5_MALE
source: Miner
zh: 矿工

# LOC_ID_CLASS_NAME_6_FEMALE
source: Spelunkette
zh: 勘探者

# LOC_ID_CLASS_NAME_6_MALE
source: Spelunker
zh: 勘探者

# LOC_ID_CLASS_NAME_7_FEMALE
source: Mage
zh: 法师

# LOC_ID_CLASS_NAME_7_MALE
source: Mage
zh: 法师

# LOC_ID_CLASS_NAME_8_FEMALE
source: Archmage
zh: 大法师

# LOC_ID_CLASS_NAME_8_MALE
source: Archmage
zh: 大法师

# LOC_ID_CLASS_NAME_9_FEMALE
source: Barbarian
zh: 野蛮人

# LOC_ID_CLASS_NAME_9_MALE
source: Barbarian
zh: 野蛮人

# LOC_ID_COPYRIGHT_GENERIC
source: Copyright (C) 2013-2018, Cellar Door Games Inc.
zh: 版权所有 (C) 2013-2018，Cellar Door Games公司。

# LOC_ID_CREDITS_JAPAN
source: Japanese Localization & Production By
zh: 日语本地化以及出品方为

# LOC_ID_CREDITS_QA
source: Quality Assurance
zh: 质量保证

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_1
source: Thanks for playing!
zh: 感谢游戏！

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_10
source: Art
zh: 美术：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_11
source: Music & Audio Design
zh: 音乐和音频设计：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_12
source: Music
zh: 音乐：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_13
source: Marketing & Story
zh: 营销与情节：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_14
source: Additional Audio Design
zh: 其他音频设计：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_15
source: Additional Background Art
zh: 其他背景美术：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_16
source: Business Support
zh: 商业支持：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_17
source: Super Special Thanks: Turbo Edition
zh: 特别鸣谢：Turbo Edition

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_18
source: Special Thanks
zh: 特别感谢：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_19
source: Additional Thanks
zh: 感谢：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_2
source: Total Children
zh: 后代总数：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_20
source: Mac/Linux Adaptation by
zh: Mac/Linux版本改编：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_21
source: Mac/Linux QA Team
zh: Mac/Linux测试团队：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_22
source: Thanks to all our fans for their support!
zh: 感谢所有粉丝的大力支持！

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_23
source: Primary Localization by
zh: 原作本地化：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_24
source: Chinese & Add'l Localization by
zh: 中文版及本地化：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_25
source: Additional Programming
zh: 附加程序

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_26
source: Adaptation By
zh: 改编自

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_3
source: Time Played
zh: 已游戏时间：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_4_NEW
source: Press [Input:0] to exit
zh: 按下[Input:0]退出

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_6
source: Developed By
zh: 开发：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_7
source: Design & Story
zh: 设计与情节：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_8
source: Programming
zh: 程序编制：

# LOC_ID_CREDITS_SCREEN_9
source: Production
zh: 出品：

# LOC_ID_DEAD_ZONE_OPTIONS_1
source: Joystick Dead Zone
zh: 控制杆盲区

# LOC_ID_DELETE_SAVE_OPTIONS_1
source: Delete Save
zh: 删除存档

# LOC_ID_DIARY_1
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_10
source: Although I am the eldest child, I am not my father's favorite. I have always known he planned to leave me with nothing.
zh: 尽管我是国王的长子，却不是他最喜欢的孩子。我一直知道，他不打算为我留下任何东西。

# LOC_ID_DIARY_100
source: ...And what if I mistook them for a monster?
zh: ……如果，我错把他们当成怪兽杀了，该怎么办？

# LOC_ID_DIARY_101
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_102
source: Journal Entry #17
zh: 日记#17

# LOC_ID_DIARY_103
source: I must be going insane. I stumbled across a carnival inside this castle. Complete with a sad clown and everything.
zh: 我肯定已经疯了。我居然在这城堡里偶然闯入了一场狂欢活动。有一个悲伤的小丑，还有其他东西。

# LOC_ID_DIARY_104
source: He's sort of an ass. But I guess you can't be picky with your friends in a place like this.
zh: 他是个蠢货。但在这种地方，也不能对你的朋友太挑剔了吧。

# LOC_ID_DIARY_105
source: I'm getting hungry again. Good thing I topped up on chicken legs. I found these in a chandelier.
zh: 我又饿了。幸好我还有鸡腿充饥。我在吊灯上找到了这些。

# LOC_ID_DIARY_106
source: This castle... Sometimes I wonder if it's all just a big joke.
zh: 这座堡垒……有时我怀疑这一切不过是个大玩笑。

# LOC_ID_DIARY_107
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_108
source: Journal Entry #18
zh: 日记#18

# LOC_ID_DIARY_109
source: I have bested the beast of the tower, and once again I could feel the throne room give up some of its power.
zh: 我打败了塔楼中的怪兽，又一次感到正殿大门被削弱了。

# LOC_ID_DIARY_11
source: But if I find the cure, everything will change.
zh: 但只要我找到了灵药，一切都会改变。

# LOC_ID_DIARY_110
source: The rush I feel from this victory is intoxicating! Never have I felt so confident, so powerful, so...at home. Just a little further and I will be able to earn my reward!
zh: 从胜利中获得的快感无可匹敌！我从未感到过如此自信、如此强大、如此……酣畅。最后一步，我就能获得我的奖励！

# LOC_ID_DIARY_111
source: I'm so close! I will make my father proud!
zh: 距离成功一步之遥！我会让父亲为我骄傲！

# LOC_ID_DIARY_112
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_113
source: Journal Entry #19
zh: 日记#19

# LOC_ID_DIARY_114
source: I have been standing outside the dungeon gate for longer then I care to admit.
zh: 我已站在地牢的大门外太久太久，久到我羞于承认。

# LOC_ID_DIARY_115
source: My courage has finally been sapped, for I have spied the monsters below, and they make my previous struggles laughable in comparison.
zh: 我的勇气终于消退了，我窥视到地底的怪兽，它们让我之前的所有努力看起来异常可怜可笑。

# LOC_ID_DIARY_116
source: I must steel myself. I must focus. There is so little light down there, I fear that I may lose myself.
zh: 我必须坚定信念。我必须专注。地底下太黑了，我怕我会迷失本心。

# LOC_ID_DIARY_117
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_118
source: Journal Entry #20
zh: 日记#20

# LOC_ID_DIARY_119
source: I thought I knew what darkness was, but here in the dungeon, the darkness has a voice.
zh: 我以为我知道何为黑暗，但在地底，黑暗却是有声音的。

# LOC_ID_DIARY_12
source: The victor will earn nothing less than the throne upon his passing!
zh: 获胜者毫无疑问将在父亲过世后继承那顶王冠。

# LOC_ID_DIARY_120
source: It calls at me through grates, and around corners. It taunts me.
zh: 它在栅栏的另一头，在转角的另一边发出呼唤。它嘲弄我。

# LOC_ID_DIARY_121
source: The darkness is so thick, it is almost tangible, and the beasts here have made it their home. They move swiftly through the corridors, and are more terrifying then anything I've fought before.
zh: 这里的黑暗如此厚重，几乎触手可及，怪兽们在此筑巢安家。它们从走廊中飞奔而过，比我之前战斗过的任何东西都要可怕。

# LOC_ID_DIARY_122
source: I must be prudent and choose my battles carefully. Being confrontational now may cost me my life.
zh: 我必须保持谨慎，恰当地规划我的战斗。在这里，贸然对抗可能会付出生命。

# LOC_ID_DIARY_123
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_124
source: Journal Entry #21
zh: 日记#21

# LOC_ID_DIARY_125
source: I have done it! I have defeated the dungeon's master! All that remains is to enter the throne room.
zh: 我做到了！我打败了地底之王！现在只剩正殿了。

# LOC_ID_DIARY_126
source: After this, the king will honor me for my valor and acknowledge me as rightful successor to the throne!
zh: 之后，国王就会以我为荣，承认我是王位的合法继承人！

# LOC_ID_DIARY_127
source: Not my faceless siblings!
zh: 而不是我那群无知的弟妹！

# LOC_ID_DIARY_128
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_129
source: Journal Entry #22
zh: 日记#22

# LOC_ID_DIARY_13
source: Upon my ascension, my wife and my children shall move back into the royal quarters. Back to the royal city, where we once again will be treated with the respect we deserve!
zh: 继承王位后，我的妻子和儿女就可以搬回皇宫。回到皇城，获得我们应有的尊重！

# LOC_ID_DIARY_130
source: I sit here making my final preparations. All that lays between me and the lord of this castle is the golden doors.
zh: 我坐在这里进行最后的准备。我与城堡领主之间，最后的屏障就是这道金色的大门。

# LOC_ID_DIARY_131
source: There is an nervousness in my body that I cannot quell. Is this fear, or fearcitement? All I know is that my journey is finally reaching an end.
zh: 我的心中涌起一股无法平复的紧张。是恐惧，还是恐惧之下的兴奋？我只知道，我终于来到了旅途的终点。

# LOC_ID_DIARY_132
source: I have almost forgotten why I entered this castle in the first place, but I remember now.
zh: 我曾经几乎忘却来到这座城堡的初衷，但现在，我想起来了。

# LOC_ID_DIARY_133
source: I have bested my siblings, I will save the king, and leave this castle a greater man then when I entered. My family will get the honor they so rightfully deserve.
zh: 我已证明了自己比弟妹们更加优秀，我将拯救国王——离开城堡的我，将比当初步入城堡的我更加强大。我的家族也将为此享受应得的荣光。

# LOC_ID_DIARY_134
source: Now, I enter the throne room.
zh: 现在，我要进入正殿了。

# LOC_ID_DIARY_135
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_136
source: Journal Entry #23
zh: 日记#23

# LOC_ID_DIARY_137
source: I never knew what treasure lay in this castle. I knew only that it would cure the king.
zh: 我从不知道这城堡中有何宝藏。我只知道这里有治好国王的灵药。

# LOC_ID_DIARY_138
source: Who could have suspected it would be the fountain of youth?
zh: 谁会想到，那竟然是青春之泉呢？

# LOC_ID_DIARY_139
source: I expected a monster to greet me at the dias; a foe of unimaginable strength. I imagined it would take all my strength to best him.
zh: 我本以为等待我的会是王座上的怪兽，一名无比强大的敌人。我需要用尽全身力气才能打败的敌人。

# LOC_ID_DIARY_14
source: No longer will we stand for the gossip and petty slander of my cousins. The other dukes shall bow as we pass! But I am getting ahead of myself.
zh: 不必再忍受堂兄弟们的窃窃私语和飞短流长。我们经过时，其他贵胄都要鞠躬让路！但我首先要超越自己。

# LOC_ID_DIARY_140
source: But when I entered the castle and saw my father - the king - sitting atop the dias with goblet in hand, I knew all was lost.
zh: 但是当我进入城堡，看到的却是我的父亲——国王本人——端坐王座，手托酒杯，我知道，一切都完了。

# LOC_ID_DIARY_141
source: He would never die...
zh: 他，不老不死……

# LOC_ID_DIARY_142
source: ...and I would never be heir.
zh: ……而我，永远继承不了王位。

# LOC_ID_DIARY_143
source: There are no words to express what I feel.
zh: 我无法用语言形容我的感受。

# LOC_ID_DIARY_144
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_145
source: Journal Entry #24
zh: 日记#24

# LOC_ID_DIARY_148
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_149
source: Journal Entry #25
zh: 日记#25

# LOC_ID_DIARY_15
source: I must keep my priorities clear: Conquer the castle. Find the cure. Collect my reward.
zh: 我必须记住三个最重要的目标：征服城堡、找到灵药、获得奖励。

# LOC_ID_DIARY_150
source: Today marks the rest of eternity.
zh: 今天，即是永恒。

# LOC_ID_DIARY_151
source: I never knew what treasure lay in this castle. Just that it would cure the king of his illness.
zh: 我从不知道这城堡中有何宝藏。只知道那灵药可治愈国王的伤病。

# LOC_ID_DIARY_152
source: ... Who would have known it would have been the fountain of youth? A myth, which grants one eternal life.
zh: ……谁会知道，那竟然是青春之泉呢？传说中的泉水，给予人不老不死的生命。

# LOC_ID_DIARY_153
source: As I look down on the body of the king I realize that it is inevitable: children will always answer for their father's sins.
zh: 当我凝视国王的身躯时，我忽然意识到，子孙后代为先辈的罪行负责，这是不可避免的。

# LOC_ID_DIARY_154
source: I entered this castle a swordsman, a savior...
zh: 进入这座城堡时，我是一名剑士，一个救世主……

# LOC_ID_DIARY_155
source: But all I have left is a rogue's legacy.
zh: 而现在，我只留下了盗贼的遗产。

# LOC_ID_DIARY_156
source: I can feel your anger, but know it was not I who sent your family to ruin.
zh: 我能感到你的愤怒，但要知道，毁灭你的家族的并不是我。

# LOC_ID_DIARY_157
source: The moment the king set foot within this castle, the royal coffers were emptied by Charon. My family - all families - had lost all hope for a better life.
zh: 自国王踏进城堡的那一刻起，国库中的所有财富都已被卡戎拿走。我的家族——所有的家族——都不可能再获得更好的生活。

# LOC_ID_DIARY_158
source: And in my mind's eye, I foresaw only desperation and poverty ravage the country. There was nothing for me to go back to.
zh: 在我的脑海中，我已经可以预见绝望与贫困如何蹂躏这个可悲的国度。已经没有什么让我回去的理由。

# LOC_ID_DIARY_159
source: To my children, and my children's children, here I sit, impassive, immortal, and await thee.
zh: 我的孩子们，我的孩子的孩子们，我就坐在这里，无悲无喜，不腐不朽，等待你们的到来。

# LOC_ID_DIARY_16
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_160
source: Johannes
zh: 约翰内斯

# LOC_ID_DIARY_161
source: What is this? Are you... mocking me?!
zh: 这算什么？你竟敢……嘲弄我！？

# LOC_ID_DIARY_162
source: After countless generations of your ancestors sacrificed their lives to be where you are now, the final steps to achieving their hollow justice. And you arrive and mock me?
zh: 你无数的先辈牺牲生命才来到这里，来践行他们空洞的正义。你却来嘲弄我？

# LOC_ID_DIARY_163
source: Very well, I will spare your ignorance. Let us begin!
zh: 很好，我宽恕你的无知。动手吧！

# LOC_ID_DIARY_164
source: Johannes
zh: 约翰内斯

# LOC_ID_DIARY_165
source: Why do you wish to fight me? How many sons and daughters have been lost in your pathetic attempts at revenge?
zh: 你为什么要和我战斗？在你可悲的报复行动中，死去了多少儿女？

# LOC_ID_DIARY_166
source: It was the king who brought ruin to your country, not I!
zh: 是国王毁灭了你的国家，而不是我！

# LOC_ID_DIARY_167
source: He lied to us. He said he was wounded, yet it was only time that threatened him!
zh: 他骗了我们。他说他身负重伤，但他只是害怕衰老的到来！

# LOC_ID_DIARY_168
source: He pitted his children against one another, sacrificed everything to satisfy his own selfish desires, and in the end, left us penniless and alone.
zh: 他让孩子们互相残杀，牺牲一切只为了满足他自己的私欲，最后留下我们，身无分文，众叛亲离。

# LOC_ID_DIARY_169
source: So I took the only option left to me. I rejected king and country...
zh: 我只好作出了唯一的选择。我要背弃国王和这个国家……

# LOC_ID_DIARY_17
source: Journal Entry #3
zh: 日记#3

# LOC_ID_DIARY_170
source: And chose a new family instead!
zh: 选择一个新的家族！

# LOC_ID_DIARY_171
source: Johannes
zh: 约翰内斯

# LOC_ID_DIARY_172
source: You think you have slain me?
zh: 你以为你已经杀死我了吗？

# LOC_ID_DIARY_173
source: I have lived for over a thousand years, and I will live for ten thousand more!
zh: 我已经活了一千多年，我还要再活一万年！

# LOC_ID_DIARY_174
source: Alexander... Khidr... Ponce De Leon...
zh: 亚历山大……德尔……庞塞·德莱昂……

# LOC_ID_DIARY_175
source: I was not the first hero to reach the fountain...
zh: 我不是第一个到达泉水的英雄……

# LOC_ID_DIARY_176
source: But I will be the last!
zh: 但我将是最后一个！

# LOC_ID_DIARY_177
source: Fountain of Youth
zh: 青春之泉

# LOC_ID_DIARY_179
source: You have defeated me... But at what price?
zh: 你打败了我……但是你又付出了怎样的代价？

# LOC_ID_DIARY_18
source: I have paid my dues, and entered the castle proper. That devil Charon has taken all that I own as payment.
zh: 我付出了大笔钱财，终于进入了城堡。可恶的卡戎拿走了我所有的钱。

# LOC_ID_DIARY_180
source: I may have slain the king, but only after he betrayed his people.
zh: 我杀死了国王，但那是因为他先背叛了他的子民。

# LOC_ID_DIARY_181
source: Ask yourself what justice has been met?
zh: 而你，又行的是什么样的正义呢？

# LOC_ID_DIARY_182
source: In the end we are all guilty of the same sin. Look to your forefathers - such is the cost for unquestioned loyalty.
zh: 殊途同归，我们犯下的是同样的罪行。看看你的先辈们吧——这就是愚忠的代价。

# LOC_ID_DIARY_185
source: The sun...
zh: 阳光……

# LOC_ID_DIARY_186
source: I had forgotten how it feels...
zh: 我已经忘记了那是什么滋味……

# LOC_ID_DIARY_19
source: He has even pilfered my private coffers! I have left my wife and children with nothing.
zh: 甚至连我的小金库都拿走了！我什么也没有给妻子和孩子们留下。

# LOC_ID_DIARY_2
source: Journal Entry #1
zh: 日记#1

# LOC_ID_DIARY_20
source: He says it's the price for any and all who hazard the depths of the castle. He says it is fair.
zh: 他说，这是所有要进入城堡的人都必须付出的代价。他说这很公平。

# LOC_ID_DIARY_21
source: It is fair because of all who have entered, none have returned. But I will change that.
zh: 之所以公平，是因为进去的人从来都没有回来过。但我会打破这个“公平”。

# LOC_ID_DIARY_22
source: I will be victorious! There is no greater swordsman than I, even amongst my siblings.
zh: 我会获得胜利！即使算上我的兄弟姐妹，也没有比我更伟大的剑士了。

# LOC_ID_DIARY_23
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_24
source: Journal Entry #4
zh: 日记#4

# LOC_ID_DIARY_25
source: Everything about this castle is off. I can't seem to keep track of my headings, and there is no sun or stars to guide me.
zh: 城堡里的一切都是封闭的。我在这里晕头转向，也没有太阳或群星可以提供指示。

# LOC_ID_DIARY_26
source: I find myself backtracking constantly, and I must painstakingly map out my progress lest I go in circles.
zh: 我发现我经常走回头路，必须煞费苦心地记录前进的路线，否则就可能原地绕圈子。

# LOC_ID_DIARY_27
source: The maps I have pilfered off the corpses of other adventurers are breathtakingly inaccurate. It is almost as if they were describing a different castle altogether!
zh: 我从其他冒险者身上搜刮出的地图简直乱七八糟。仿佛我们走的不是同一个城堡！

# LOC_ID_DIARY_28
source: Perhaps this place does something to the mind...
zh: 也许这个地方对人的神智有些影响……

# LOC_ID_DIARY_29
source: Or are the stones truly shifting beneath my feet?
zh: 还是说，我脚下的石头真的在移动？

# LOC_ID_DIARY_3
source: Treason! An assassin has wounded my father, the king!
zh: 叛臣贼子！一名刺客刺伤了我的父亲，国王陛下！

# LOC_ID_DIARY_30
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_31
source: Journal Entry #5
zh: 日记#5

# LOC_ID_DIARY_32
source: I cannot exit through the front gate, but that is of little concern. I am committed to my cause and will not back out!
zh: 我无法从正门出去，但没有关系。我将坚守信念，绝不退缩！

# LOC_ID_DIARY_33
source: So far none of the maps I've found coincide with my own.
zh: 到目前为止，我还没有发现与我自己的地图相符的地图。

# LOC_ID_DIARY_34
source: Yet upon comparing them as a whole, I believe I have unearthed a slight pattern. It seems the forest is always to the right; the tower above...
zh: 但是在经过整体比较之后，我想我发现了一点小小的规律。森林似乎总在城堡的右边，而塔楼在上面……

# LOC_ID_DIARY_35
source: And below? Well, hopefully I won't have to find out.
zh: 至于下面？但愿我没机会知道。

# LOC_ID_DIARY_36
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_37
source: Journal Entry #6
zh: 日记#6

# LOC_ID_DIARY_38
source: I have never liked the dark. I prefer to meet my enemies on an open field in plain sight.
zh: 我从来不喜欢黑暗。我更喜欢在视野开阔的地带面对我的敌人。

# LOC_ID_DIARY_39
source: But now I find myself braving these darkened gallows with one gauntlet outstreched, the other by my hilt. I can never tell what horror lies beyond each corner.
zh: 但是现在，我不得不手握剑柄探出胳膊，在这些黑暗的绞架中穿行。我永远不知道在下一个转角会迎来怎样的恐怖。

# LOC_ID_DIARY_4
source: To bring order back to the kingdom, he has sent my siblings and I on a quest to save him. Together, we will venture into the cursed woods, and enter Castle Hamson.
zh: 为了重新恢复王国的秩序，国王派我和其他兄弟姐妹出来寻找治愈他的良方。我们将一同前往诅咒森林边上的哈莫森城堡。

# LOC_ID_DIARY_40
source: I am the greatest swordsman in all the lands, yet even I am having trouble keeping these demons at bay.
zh: 我是大陆上最伟大的剑士，但即便是我，也无法限制住这些怪物。

# LOC_ID_DIARY_41
source: My siblings should be grateful that I rushed ahead of them. For them it was a blessing in disguise. They would not have the fortitude to survive these halls.
zh: 我的弟妹们应该感谢我身先士卒。这对他们来说，也算因祸得福吧。他们可没有办法在这里活下来。

# LOC_ID_DIARY_42
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_43
source: Journal Entry #7
zh: 日记#7

# LOC_ID_DIARY_44
source: It is still night. Past every window stares back the same melancholic moon, but I swear I have been here for at least a whole waking day.
zh: 仍然是漫漫长夜。每次路过窗口，我抬头看到的都是同一轮郁卒的月亮，但我发誓我已经在城堡里待了至少一整个白天了。

# LOC_ID_DIARY_45
source: It must be the adrenaline. I have never felt so powerful, yet simultaneously challenged. It is exhilarating to charge through these rooms, cutting down enemy after enemy.
zh: 一定是肾上腺素的作用。我从未感到如此强大，同时又如此警惕。在这些房间里冲锋陷阵，杀死一个又一个的敌人，令我极度兴奋。

# LOC_ID_DIARY_46
source: In some ways the foes in this castle feel tailored to me. Training me, guiding me, watching me.
zh: 我总感觉这座堡垒里的敌人仿佛是为我量身定做的。训练我，引导我，观察我。
